Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Ver as folhas a cair e as flores a murchar♪
♪Conheça meteoros e auroras♪
♪Agora peço emprestada uma rajada de vento♪
♪Pergi berlayar♪
♪Rumores que ouvi♪
♪Alguém se ri de mim por imaginar coisas♪
♪No entanto, a minha determinação não vacilou♪
♪Segue em frente, nunca recue♪
♪Eu sei que quando se cresce,
não se consegue evitar a dor♪
♪Sê fiel à crença com que
sonhas♪
♪Nunca desista♪
♪A juventude deve ser capaz de lutar contra o mundo♪
♪Eu anseio sempre por♪
♪De pé no pico mais alto♪
♪Atravessar o rio sem margens♪
♪No escuro, um céu brilhante aguarda♪
♪Pantang menyerah♪
♪Borboletas voarão♪
♪Não há compensação♪
♪Perseguir sonhos no meio de uma tempestade♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang menyerah♪
♪Um coração sincero permanece o mesmo♪
♪É preciso lutar contra o vento♪
♪Para o lugar que quiseres♪
♪Abrace o luar♪
♪Isto pertence-lhe♪
=Aventura Através dos Tempos=
=Episódio 21=
(Kediaman Huo)
Porque é que fica cada vez mais assustado à medida que envelhece?
Além disso,
Aquele miúdo arrogante é uma escolha sua.
Agora?
Ele já passou por cima de si.
Só fica em casa,
não ousando dizer nada.
Eu disse-te,
Não o
deveria ter escolhido em primeiro lugar.
Se não fosse ele, quem escolheria?
Escolher o Rei Guangling?
Acha que o presente
do Rei Guangling é fácil de aceitar?
Só por aquele pequeno lucro,
mais tarde
toda a Família Huo será arrastada para baixo por ti.
A visão tacanha de uma mulher.
Olá!
Assim, tente dar-me
a visão de um homem a sério.
Parar!
Cada vez que brigamos,
você simplesmente vai embora.
É assim que resolve os problemas?
Além disso, não confias
naquele Kirin.
Porquê passar o dia todo à procura deste mantra?
Fiz isso
para pedir pela sua segurança.
Isso fez com que eu, que antes não acreditava,
tivesse agora de acreditar.
Se eu realmente me for embora,
A família Huo será definitivamente exterminada.
Relatório!
Os quatro generais chegaram.
Hum.
Tuan Huo.
Generais, o que se passou?
Senhor Huo, a situação no governo
está um caos neste momento.
Nós, autoridades, estamos muito nervosos.
Se discordar, nem que seja um pouco,
será imediatamente repreendido.
Um a um
foram nomeados oficiais.
À nossa frente, eram tão arrogantes.
Senhor.
Se não agir logo...
Suficiente.
O imperador era ainda jovem.
Também acaba de ascender ao trono.
Ainda não percebi a etiqueta do palácio.
Por vezes, aja como quiser.
Isso é natural.
O nosso dever como ministros
é acompanhá-lo bem.
Em relação às pessoas abaixo,
apenas se lida com isso de acordo com as regras.
Bom.
Que o Imperador tenha uma vida longa.
Suporte.
Obrigado, Imperador.
Porquê o Comandante-Chefe?
não veio?
Relatório, Imperador.
O Sr. Huo não se está a sentir bem.
Solicitou especificamente
permissão ao Imperador.
De acordo com,
estava apenas cansado.
Se sim,
não há necessidade de voltar.
Relatório, Imperador.
(Primeiro-Ministro, Yang Chang)
O Sr. Huo preside aos assuntos militares.
Por favor, Imperador,
nomeie imediatamente um substituto.
Bem, então eu acho
E se...
Imperador.
Os assuntos militares são muito importantes.
Quando o Comandante-Chefe não estiver presente,
de acordo com o costume
deveria ser o General da Cavalaria Ágil,
o General dos Carros de Guerra,
e os outros generais
discutiram em conjunto.
Nós todos
disposto a ajudar
a aliviar o fardo do Imperador.
Os assuntos militares não têm de
preocupar o General Zhang.
Eu tenho a minha própria decisão.
Tomei coragem.
Os assuntos militares
não são assuntos governamentais.
Se o Imperador continuar a destacar
novos generais para gerir o exército,
temia-se que as tropas ficassem desorganizadas.
Na minha opinião,
isso é inapropriado.
Assim, os assuntos militares
Eu vou
resolva você mesmo.
Imperador.
Os assuntos militares incluem
posicionamento de defesa,
preparação,
formação,
e cuidado.
Tão pesado,
Será que o Imperador
vai mesmo suportar isto sozinho?
O que queres dizer?
Imperador.
Ai.
Caros generais,
Esta questão militar é um grande problema.
Acho que devemos
esperar que o Sr. Huo recupere.
acabamos de discutir
e tomar decisões.
Não será tarde demais, certo?
Não é verdade?
Como?
O Sr. Huo não está lá.
Nem sequer posso
decidir sobre assuntos militares?
Isto...
Imperador.
Os assuntos militares
eram de facto dever do Sr. Huo.
Vemos também o Imperador
ocupado com assuntos governamentais.
e queremos fazer as tarefas
que são da nossa responsabilidade.
Isso também se tornou um hábito.
No entanto, como o Imperador
já tinha os seus próprios planos,
Acho que já não temos utilidade.
Peço a demissão
para regressar à minha cidade natal.
Peço a sua licença.
Peço também a minha demissão.
Os generais.
Todos os generais.
Imperador.
Estes quatro generais assumiram
a pesada responsabilidade de proteger Chang’an.
Têm um conhecimento muito bom das condições das tropas
de várias regiões.
Na minha opinião, entregar
assuntos militares para eles
é o passo mais apropriado.
Todos os generais.
O Sr. Huo não se está a sentir bem.
Vocês são tão rápidos
resignou-se a ir para casa.
Não
desiludiria a confiança do Sr. Huo?
Depois
faça como o Sr. Yan sugere.
Bom.
(Kediaman Raja Changyi, Chang’an)
Reunião esta manhã
não estava lá.
Um grupo de generais
conspirou contra mim.
Eu como Imperador,
não tem qualquer direito
de decidir?
No final, ainda tive de
perguntar a Huo Guang.
Mesmo que hoje nem estivesse presente.
Olhar.
Tudo foi decidido.
Onde tenho espaço para recusar?
Eu disse-te,
no nome és realmente um imperador.
Contudo, na verdade,
todos eles eram homens de Huo Guang.
Tem que ser paciente.
Ultrajante!
Absolutamente ultrajante!
Imperador.
É mau, Imperador.
O que aconteceu?
Os nossos irmãos de Changyi
foram espancados por Huo Yu.
O quê?
O que o causou?
Hoje, o General Huo Yu
inspecionou subitamente a formação da linha.
A formação dos nossos irmãos não é boa.
Queria punir o comandante que liderava,
depois bata nele.
Porque é que
normalmente não pratica todos os dias?
Os soldados só queriam
obedecer à Família Huo.
Os nossos irmãos
não conseguem controlá-los de todo.
Durante a prática de formação,
fazem deliberadamente o que querem.
Ok.
Vou remover o Huo Yu do cargo agora mesmo!
Espera!
As suas razões são válidas.
Se o remover imediatamente
A sua posição,
como é que as pessoas respondem?
Irmão Heng.
Eles estão claramente a oprimir-nos.
Hoje é o castigo físico do irmão,
Que tal amanhã?
E se for morto?
Negócios de amanhã, conversa de amanhã.
Continue à espera da oportunidade.
O quê?
Esperando, esperando,
esperar até termos um plano
e ajudar.
Porquê esperar?
Aja agora.
Se falhar,
então a previsão tornar-se-á realidade.
Se não agirmos,
Os irmãos ainda foram castigados.
Há perigo.
Não disse que as minhas ações
estavam de acordo com a profecia?
Isto significa que Huo Guang começou
a atacar-nos.
Assim, quer ajamos ou não,
No final, os irmãos de Changyi
morrerão.
Você também morrerá.
Então, porque não tentar o seu melhor?
Tem a certeza?
Claro.
Já passaram 27 dias desde que recebi o selo,
mensageiros vieram um após outro,
levar ordens a várias agências.
Total de 1.127 assuntos.
Agindo de forma descuidada, colocando o país em risco.
É bom que se lembre desta longa profecia.
Eu costumava ajudar as pessoas a estudar.
É preciso memorizar todos os dias.
Siga o que diz.
Vamos fazer uma aposta.
Faça planos de acordo com o destino.
Então concorda?
Huo Guang tomaria definitivamente medidas
para depor o Imperador.
Precisamos de agir primeiro.
Nesse caso...
Em nome da acusação do Imperador pela sua abdicação,
puni-lo por deslealdade.
Agora,
apenas faz essas coisas,
e já está.
Não são nem mil ou mais.
Já chega, não é preciso exagerar.
Há alguém que num dia
não coma, não durma,
pode cometer 40 crimes?
Se quiser fazer uma acusação,
deve haver uma razão.
Tudo isto é feito por si.
Parece,
Foi exatamente isso que fiz.
Porque é que o Sr. Gong não pode saber?
Isso é uma coisa diferente.
Enquanto tudo isto acabar,
no 27º dia após a sua coroação,
podemos definitivamente caçar fora da cidade.
Naquela hora,
podemos trocar tropas.
Eu vou ler.
Vocês escrevem,
você espalha.
Bom.
Primeiro decreto.
O imperador que recebeu o mandato do céu,
autoridades eruditas
que me querem servir e seguir,
será certamente glorificado.
Segundo decreto.
O imperador queria recrutar
pessoas talentosas sem limites.
No entanto, é necessário despedir
funcionários inúteis em nome de um governo limpo.
Terceiro decreto.
Reduza os impostos excessivos
para aliviar o fardo das pessoas.
Perdoe a todos
e comece uma nova era.
Quarto decreto.
O imperador que recebeu o mandato do céu,
conferindo o título de Rainha Mãe
para a mãe
como uma forma de devoção.
Quinto decreto.
O imperador que recebeu o mandato do céu,
lembrando a linhagem da avó
do clã Li,
Antes sofriam injustiças, agora
recebem especificamente a restauração do seu bom nome.
Território concedido
em homenagem às suas virtudes.
O sexto decreto.
O imperador que recebeu o mandato do céu,
recordando respeitosamente as virtudes
do falecido Padre Imperador Liu Bo,
informações emitidas especificamente
para que o conselho espiritual
colocado no santuário ancestral.
Juntamente com os antepassados, recebendo oferendas.
O sétimo decreto.
O imperador que recebeu o mandato do céu,
pretende alterar o sistema de símbolos,
pedindo especificamente a bandeira amarela
para mostrar as novas regras.
(Um dia passa,)
(Liu He aparentemente emitiu
mais de 50 decretos.)
(Olhando para o portador do decreto...)
Quem está aí?
(Continue a divulgar o seu decreto)
(os rumores entre os funcionários estão a agravar-se)
(mas Liu He não se importou minimamente)
(e continue a fazer como
está escrito no destino do céu.)
(Como se tudo se começasse a fundir
com o destino do céu.)
Irmãos, vinde comigo
em direção a Chang'an.
Eu cumprirei a minha promessa.
Desfrutem do luxo juntos.
Imperador,
agora irmãos e irmãs
gozando verdadeiramente de
um luxo incalculável.
Agora o Imperador
tornou-se o governante supremo.
Assuntos do palácio
realizada pelo Comandante-Chefe Huo.
Se o Imperador quer grande sucesso,
concretizar ambições,
deve destituir o Comandante-Chefe Huo.
O Sr. Huo é um veterano
de três reinados,
os seus serviços são extraordinários.
Não fale descuidadamente.
Imperador.
A hesitação só levará ao desastre.
Tenho as minhas próprias considerações.
Vamos beber juntos!
Bebida!
Saúde!
Zhang Sheng.
Li Qi.
Tuan Zhang.
Tuan Li.
A rapariga da sua escolha,
combina com o seu gosto?
Obrigado antecipadamente, Imperador.
Se não estiver satisfeito, o meu selo imperial
está aí.
Se ainda não estiver satisfeito,
Também podes pegar
este Selo Imperial.
Que tal ser Imperador
durante dois dias?
Hahaha.
Ok.
Beba por mim!
Bebida!
Imperador.
Esta petição foi confiada ao Sr. Gong,
a permissão não foi concedida.
Permitir.
Ok.
Bom.
Está terminado.
Não há mais decretos
que eu precise de carimbar.
- Hahaha.
- Certo.
Assim, este decreto final
é para si.
Ok.
Imperador.
Isto...
Destinado pelo céu,
Vida longa e prosperidade.
Eu
é o seu céu.
♪Observar a tempestade,
ouvir a chuva cair à noite♪
♪Até ao amanhecer♪
♪O caminho não pode ser compreendido♪
♪Debater o certo e o errado,
distinguir o bem do mal♪
♪Não consigo diferenciar quem
tem razão e quem não tem♪
♪Aqueles que estão perdidos no jogo♪
♪Fazer um movimento errado
por acidente♪
♪Não consigo encontrar o caminho para casa,
não tenho para onde voltar♪
♪Aproveitar o
ciclo de repetição♪
♪Lute pelos resultados mais perfeitos♪
♪Como deve ser organizado o fluxo
e a causa e o efeito seguidos?♪
♪Solicitar uma estratégia perfeita♪
♪Como escapar
a estas algemas do destino?♪
♪Viva sacudindo o céu e a terra♪
♪Aproveite esta viagem
para adicionar um pouco de glória♪
♪Mudança após
planear muitas vezes♪
♪Olha, a vida e a morte
são deixadas ao riso♪
♪Em troca♪
♪Aproveite esta viagem
para testemunhar a prosperidade e o declínio♪
♪O fluxo e refluxo da civilização
nas páginas da história♪
♪A partir de uma
viagem de encontro♪
♪Uma viagem apressada,
depois uma viagem calma♪